# SPbU-MCS-2020-M-lecture-notes &mdash; конспекты лекций
Это мои конспекты лекций. Они направлены на лично меня, но могут найтись полезными для наборов М и МААД 2020 года.

Для вёрстки используется [MikTeX](https://miktex.org/) и [моя TeX-библиотечка](https://github.com/lounres/TeX-libs). Также в директории [.tex](.tex) расположены стилевые пакеты проекта.

P.S. Сокращения:
- WIP &ndash; Work In Progress
- LIP &ndash; Lecture In Progress
- MWID &ndash; Main Work Is Done, rest part is suspended

## Конспекты

Все лекции и их исходники можно посмотреть в соответствующих папках репозитория. Также некоторые конспекты выложены ниже:

- (WIP) **Алгебра.** В.А. Петров. Семестр 1-3. ([tex](Алгебра/Algebra.tex), [pdf](Алгебра/Algebra.pdf))
    - "Курс алгебры", Винберг. ([pdf](/Алгебра/книги/Курс%20алгебры.%20Винберг.pdf))
- (WIP) **Геометрия и топология.** Е.А. Фоминых. Семестр 1-2. ([tex](ГиТ/GaT.tex), [pdf](ГиТ/GaT.pdf))
- (MWID) **Дискретная математика.** А.В. Тискин. Семестр 1. ([tex](ДисМат/DM.tex), [pdf](ДисМат/DM.pdf))
- (MWID) **Дискретная теория вероятностей.** Ю.А. Давыдов. Семестр 2. ([tex](ДТВ/DPT.tex), [pdf](ДТВ/DPT.pdf))
- (LIP) **Дифференциальные уравнения и динамические системы.** С.Ю.Пилюгин. Семестр 3. ([tex](ДУиДС/DEaDS.tex), [pdf](ДУиДС/DEaDS.pdf))
- (WIP) **Математический анализ.** Ю.С. Белов, Ю.И. Любарский. Семестр 1-3. ([tex](МатАн/MA.tex), [pdf](МатАн/MA.pdf))
- (WIP) **Математические основы алгоритмов.** А.С. Охотин. Семестр 1-2. ([tex](МатАлг/MAlg.tex), [pdf](МатАлг/MAlg.pdf))
- (WIP) **Основы математической логики.** С.О. Сперанский. Семестр 2. ([tex](ОМЛ/ML.tex), [pdf](ОМЛ/ML.pdf))
- (MWID) **Основы наивной теории множеств.** С.О. Сперанский. Семестр 1. ([tex](НТМ/ST.tex), [pdf](НТМ/ST.pdf))
- (LIP) **Теоретическая информатика.** А.С. Охотин, Э.А. Гирш, Д.О. Соколов. Семестр 3. ([tex](ТИ/TI.tex), [pdf](ТИ/TI.pdf))

## Практики

Информация по практикам доступна в соответствующих папках.

## Лицензия

Данный репозиторий находится под [лицензией MIT](LICENSE).